<ui:composition template="/WEB-INF/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">

    <ui:define name="title">Official Bc. work</ui:define>

    <ui:define name="header_1">IssueTracking website - Home</ui:define>
    <ui:define name="header_2">JSF made IssueTracking website</ui:define>
    <ui:define name="header_3">JSF made IssueTracking website</ui:define>

    <ui:define name="sidebar">
        <c:if test="#{!(request.isUserInRole('User') or request.isUserInRole('Admin'))}">
            <h2>Web pages</h2>
            <form method="post" action="j_security_check">

                <h:panelGrid columns="2">

                    <h:outputLabel for="j_username" value="Username:"/>
                    <h:inputText id="j_username" autocomplete="off"/>

                    <h:outputLabel for="j_password" value="Password:"/>
                    <h:inputSecret id="j_password" autocomplete="off"/>

                    <h:outputText/>
                    <h:panelGroup layout="block">
                        <h:commandButton type="submit" value="LogIn"/>
                    </h:panelGroup>

                </h:panelGrid>

            </form>
        </c:if>
        <c:if test="#{request.isUserInRole('User') or request.isUserInRole('Admin')}">
            <h2>Logged in</h2>
            <ul>
                <li>Nick: <h:outputText value="#{principalBean.username}" /> </li>
                <li>Role: <h:outputText value="#{principalBean.role}" /> </li>
                <li><h:link outcome="logout">Logout</h:link></li>
            </ul>
        </c:if></ui:define>


    <ui:define name="content">
        <p>Lists: <a href="comments.xhtml">Comments</a> &#124;
            <a href="issues.xhtml">Issues</a> &#124; 
            <a href="projects.xhtml">Projects</a> &#124; 
            <a href="users.xhtml">Users</a>
        </p>

        <p>Aliquam erat volutpat. Sed elit dui, pellentesque a, faucibus vel, interdum nec, diam. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis 
            parturient montes, nascetur ridiculus mus. In rutrum. Duis ante orci, molestie vitae vehicula venenatis, tincidunt ac pede. 
            Donec iaculis gravida nulla. Etiam posuere lacus quis dolor. Duis viverra diam non justo. Quis autem vel eum iure reprehenderit 
            qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? 
            Aliquam erat volutpat. In rutrum.</p>

        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis viverra diam non justo. Phasellus rhoncus. Fusce tellus odio, 
            dapibus id fermentum quis, suscipit id erat. Etiam dui sem, fermentum vitae, sagittis id, malesuada in, quam. Morbi leo mi, 
            nonummy eget tristique non, rhoncus non leo. Fusce tellus. Nulla pulvinar eleifend sem. Mauris dolor felis, sagittis at, 
            luctus sed, aliquam non, tellus. Vestibulum fermentum tortor id mi. Sed ac dolor sit amet purus malesuada congue. Etiam bibendum 
            elit eget erat. Duis condimentum augue id magna semper rutrum. Curabitur vitae diam non enim vestibulum interdum. Cum sociis 
            natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Duis viverra diam non justo. Sed ac dolor sit amet 
            purus malesuada congue. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Maecenas libero.</p>
    </ui:define>
</ui:composition>